视频是的，我之前从未见过Biryani中有两只整只山羊
首先我要用醋将它们嫩化，然后再将它们塞满鸡肉
鹌鹑和鸡蛋，然后放在床上放香，好吧，好吧，好吧，我们
用姜和辣椒涂山羊皮，你只有五五个，我就是这样
空的我们清楚地表明，出色的印度烹饪是本能的，没有
这样的食谱
每当新来的学生来您尝试学习时，都应该尊重
你知道的老师我绝对尊重老师看起来很信任的人
就像一个我不想在技术上摔倒的家伙，这道菜是
和米其林星级烹饪中的一切一样复杂，我现在要腌制鸡肉
和辣椒姜蒜和酸奶中的鹌鹑混合在一起，这是基本的
在英国带走是回馈英国的印度的精心调整的盛宴
每个随身携带的房屋中有99％使用相同的货源
完全不同的个人咖喱个人来源
没有一样的基础，因为所有人都变得更加清晰
不，我认为这完全可以，您父亲有史以来最大的婚礼是什么
为我煮熟：有一天要来看我们的建筑
睡衣是一个蛋糕，嘲笑我，他唱了将近五万到十万人
我已经做了五万个哦，天哪，萨米·安娜（Sammy Anna）真的热衷于所有人
从总统到部长的世界各地，始终迎合每个人
MGRS的脑袋比我看的大
有机会为他工作，是的，当他还是罗威纳犬的时候，我已经到了
35是的，看着我喜欢铲子的手哦
我的天哪，惊人的惊人，惊人的惊人，像牛一样强大
这个父亲永远是135岁，他父亲是135岁，哦，耶稣，我很认真
在我的童年见过他，你父亲是35岁的布兰登，我们
放了太多奥普拉（Oprah）the火，我们G的一件事不是在胡说八道
是硬拉蛋包裹的食物
鹌鹑中的藏红花蛋自从我没有这样的大师班
巴黎的厨师日，蛋就进入鹌鹑了
里面的鸡肉，最后我们全部塞入山羊
这几乎就像是重生孩子一样，现在您将其放回原处
一旦它诞生，我们就将它缝好
拼凑一口，尽管这道菜很有趣，但您的镜头却笑了起来。
只为国王而设，但不要照亮，只是让他站起来或站起来
这表明比萨超级市场咖喱即食